Test con Cypress

Ejercicio

Programar un test en Cypress que permita comprobar el funcionamiento correcto de la encuesta que se encuentra como tema final de la cátedra:

Ingrese a las cátedras vitruales de la Universidad, a la materia Ing. de Software Aplicada.
Ingrese a la encuesta: https://virtual.um.edu.ar/mod/questionnaire/view.php?id=210589
Responda las preguntas
Comprobar que se haya podido enviar el formulario
Ejemplo:

En el siguiente link encontrarán un ejemplo de login utilizando el modelo Page Object.

https://github.com/fabiancontigliani/cypressdemo.git